Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/video-conferencing-with-zoom-api-*.po
Languages: ko_kr

source: !!!ALERT!!!:
ko_kr: !!!경보!!! :

source: %sNote%s: Countdown time is shown based on your local timezone.
ko_kr: %s참고%s : 카운트 다운 시간은 현지 시간대를 기준으로 표시됩니다.

source: 1. Daily Report
ko_kr: 1. 일일 보고서

source: 2. Account Report
ko_kr: 2. 계정 보고서

source: Account Owner or a user is given the User activities reports.
ko_kr: 계정 소유자 또는 사용자에게 사용자 활동 보고서가 제공됩니다.

source: Account owner or admin permissions to access Usage Reports for all users.
ko_kr: 모든 사용자의 사용 보고서에 액세스 할 수 있는 계정 소유자 또는 관리자 권한.

source: Action
ko_kr: 동작

source: Action (Required).
ko_kr: 조치 (필수).

source: Actions
ko_kr: 동작

source: Add a Meeting
ko_kr: 회의 추가

source: Add a User
ko_kr: 사용자 추가

source: Add a Webinar
ko_kr: 웨비나 추가

source: Add Live Meeting
ko_kr: 라이브 미팅 추가

source: Add New
ko_kr: 새로 추가

source: Add New Meeting
ko_kr: 새 회의 추가

source: Add New meeting
ko_kr: 새 회의 추가

source: Add New Webinar
ko_kr: 새 웨비나 추가

source: Add Users
ko_kr: 사용자 추가

source: Addons
ko_kr: 에드온

source: After you enter your keys. Do save changes before doing "Check API Connection".
ko_kr: 키를 입력 한 후. "API 연결 확인"을 수행하기 전에 변경 사항을 저장하십시오.

source: All Category
ko_kr: 모든 카테고리

source: All Meetings
ko_kr: 모든 회의

source: Allow attendess to join from multiple devices.
ko_kr: 참석자가 여러 장치에서 참여하도록 허용합니다.

source: Allow Multiple Devices
ko_kr: 여러 장치 허용

source: Alternative Hosts
ko_kr: 대체 호스트

source: Alternative hosts IDs. Multiple value separated by comma.
ko_kr: 대체 호스트 ID. 쉼표로 구분 된 여러 값.

source: An error occured. Host ID and Meeting ID not defined properly.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 호스트 ID 및 회의 ID가 올바르게 정의되지 않았습니다.

source: and join via Zoom App.
ko_kr: 줌 앱을 통해 가입하세요.

source: API Key
ko_kr: API 키

source: API keys are not configured properly ! Please configure them before syncing.
ko_kr: API 키가 제대로 구성되지 않았습니다! 동기화하기 전에 구성하십시오.

source: API Secret Key
ko_kr: API 비밀 키

source: API Settings
ko_kr: API 설정

source: Apply
ko_kr: 신청

source: Are you sure you want to end this meeting ? Users won't be able to join this meeting shown from the shortcode.
ko_kr: 이 회의를 끝내시겠습니까? 사용자는 단축 코드로 표시된이 회의에 참여할 수 없습니다.

source: Assign Zoom Host Users to your WordPress Users
ko_kr: 워드프레스 사용자에게 줌 호스트 사용자 할당

source: Assign Zoom user to WordPress User
ko_kr: 워드프레스 사용자에게 줌 사용자 할당

source: ATTENTION: Zoom Account & Setting Prerequisites for Reports Section
ko_kr: 주의 : 줌 계정 및 보고서 섹션의 전제 조건 설정

source: Auto Create
ko_kr: 자동 생성

source: Auto Recording
ko_kr: 자동 기록

source: Back to List
ko_kr: 다시 목록으로

source: Back to selected host Meetings list
ko_kr: 선택한 호스트 회의 목록으로 돌아가기

source: Back to selected host Webinars list
ko_kr: 선택한 호스트 웨비나 목록으로 돌아가기

source: Basic Usage
ko_kr: 기본 사용법

source: Basic User
ko_kr: 기본 사용자

source: Below are few examples of how you can add shortcodes manually into your posts.
ko_kr: 다음은 게시물에 수동으로 단축 코드를 추가하는 방법에 대한 몇 가지 예입니다.

source: Browser did not detect a valid SSL certificate. Audio and Video for Zoom meeting will not work on a non HTTPS site, please install a valid SSL certificate to allow audio and video in your Meetings via browser.
ko_kr: 브라우저가 유효한 SSL 인증서를 감지하지 못했습니다. 줌 회의용 오디오 및 비디오는 HTTPS가 아닌 사이트에서 작동하지 않습니다. 브라우저를 통해 회의에서 오디오 및 비디오를 허용하려면 유효한 SSL 인증서를 설치하십시오.

source: By
ko_kr: 으로

source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Change date time formats according to your choice. Please edit this properly. Failure to correctly put value will result in failure to show date in frontend.
ko_kr: 선택에 따라 날짜 시간 형식을 변경합니다. 올바르게 편집하십시오. 값을 정확하게 입력하지 않으면 프런트 엔드에 날짜가 표시되지 않습니다.

source: Check
ko_kr: 검사

source: check %s for shortcode references.
ko_kr: 단축 코드 참조는 %s을(를) 확인하십시오.

source: Check API Connection
ko_kr: API 연결 확인

source: Check Available Users
ko_kr: 사용 가능한 사용자 확인

source: Check Pending Users
ko_kr: 보류중인 사용자 확인

source: Checking this option will hide join links from your shortcode for non-loggedin users.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 로그인하지 않은 사용자의 단축 코드에서 조인 링크가 숨겨집니다.

source: Checking this option will show 24 hour time format in all event dates.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 모든 이벤트 날짜에 24시간 형식이 표시됩니다.

source: Checking this option will show full month label for example: June, July, August etc.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 6월, 7월, 8월 등의 월 전체 레이블이 표시됩니다.

source: Checking this show will hide email field in Join via Browser window.
ko_kr: 이 쇼를 선택하면 브라우저를 통해 참여 창에서 이메일 필드가 숨겨집니다.

source: Checking this show Zoom original Author in single meetings page which are created from
ko_kr: 이 쇼를 확인하면 생성된 단일 회의 페이지에서 줌 원본 작성자

source: Checking this will hide all Join via Browser Buttons.
ko_kr: 체크하면 브라우저 버튼을 통해 모든 참여가 숨겨집니다.

source: Choose a Zoom User
ko_kr: 줌 사용자 선택

source: Choose meeting from here to sync.
ko_kr: 동기화 할 회의를 여기에서 선택하세요.

source: Click join button below to join the meeting now !
ko_kr: 지금 회의에 참여하려면 아래 참여 버튼을 클릭하세요!

source: Click to Copy Shortcode !
ko_kr: 단축 코드를 복사하려면 클릭하십시오!

source: Cloud
ko_kr: 클라우드

source: Contact for additional Support
ko_kr: 추가 지원 문의

source: Content
ko_kr: 함유량

source: Could not retrieve meetings, check Host ID
ko_kr: 회의를 검색 할 수 없습니다. 호스트 ID를 확인하십시오.

source: Count of meetings
ko_kr: 회의 수

source: Count of Webinars
ko_kr: 웨비나 수

source: Create
ko_kr: 창조

source: Create Meeting
ko_kr: 회의 만들기

source: Create User
ko_kr: 사용자 생성

source: Create Webinar
ko_kr: 웨비나 만들기

source: Created a User. Please check email for confirmation. Added user will only appear in the list after approval.
ko_kr: 사용자를 생성했습니다. 확인을 위해 이메일을 확인하십시오. 추가된 사용자는 승인 후에만 ​​목록에 나타납니다.

source: Created meeting %s at %s. Join %s
ko_kr: %s 회의를 %s에 만들었습니다. %s 가입

source: Created On
ko_kr: 에 만든

source: Created webinar %s at %s. Join %s
ko_kr: %s 웹 세미나를 %s에 만들었습니다. %s 가입

source: Currently, you can only sync scheduled meetings.
ko_kr: 현재는 예약된 회의만 동기화 할 수 있습니다.

source: Cust Create
ko_kr: 고객 만들기

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Date field cannot be Empty !!
ko_kr: 날짜 필드는 비워 둘 수 없습니다!!

source: DateTime Format
ko_kr: 날짜 시간 형식

source: days
ko_kr: 일

source: Debug Log
ko_kr: 디버그 로그

source: Default Language for Join via browser page ?
ko_kr: 브라우저 페이지를 통해 참여하기위한 기본 언어?

source: Default Sorting
ko_kr: 기본 정렬

source: Default title
ko_kr: 기본 제목

source: Defaults to HD video.
ko_kr: 기본값은 HD 비디오입니다.

source: Deleted %d Meeting(s).
ko_kr: %d 회의를 삭제했습니다.

source: Deleted Meeting with ID
ko_kr: ID가 있는 회의 삭제

source: Details
ko_kr: 세부

source: Developer
ko_kr: 개발자

source: Did not find any hosts here ? Please %scheck here%s to verify your API keys are working correctly.
ko_kr: 여기에서 호스트를 찾지 못했습니까? API 키가 올바르게 작동하는지 확인하려면 %s여기를 확인%s 하십시오.

source: Disable Countdown Timer?
ko_kr: 카운트 다운 타이머를 비활성화 하시겠습니까?

source: Disable Email field when join via browser ?
ko_kr: 브라우저를 통해 가입 할 때 이메일 필드를 비활성화 하시겠습니까?

source: Disable Embed password in Link ?
ko_kr: 링크에 비밀번호 삽입을 사용 중지 하시겠습니까?

source: Disable Join
ko_kr: 가입 비활성화

source: Disable Join via browser ?
ko_kr: 브라우저를 통한 참여를 비활성화 하시겠습니까?

source: Dismiss this notice.
ko_kr: 이 통지를 무시하십시오.

source: Do not get confused here !!
ko_kr: 여기서 혼동하지 마십시오!

source: Documentation
ko_kr: 선적 서류 비치

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Download App from Store
ko_kr: 스토어에서 앱 다운로드

source: Download from Zoom
ko_kr: 줌에서 다운로드

source: Duration
ko_kr: 회의 시간

source: Edit a Meeting
ko_kr: 회의 편집

source: Edit meeting
ko_kr: 회의 수정

source: Edit Webinar
ko_kr: 웨비나 편집

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

source: Embed Height
ko_kr: 포함 높이

source: Embed Meeting
ko_kr: 회의 삽입

source: Embed Zoom Meeting
ko_kr: 줌 회의 포함

source: Embed Zoom Meeting in your Browser
ko_kr: 브라우저에 줌 회의 포함

source: Enable Debug?
ko_kr: 디버그를 사용 하시겠습니까?

source: Enable Join
ko_kr: 가입 활성화

source: Enable Meeting Join ?
ko_kr: 회의 참여를 활성화 하시겠습니까?

source: Enable Practise Session.
ko_kr: 연습 세션을 활성화합니다.

source: End Date
ko_kr: 종료일

source: End Meeting ?
ko_kr: 회의를 종료 하시겠습니까?

source: Ending this will disable users to join this meeting. Applies to any shortcode output only.
ko_kr: 종료하면 사용자가이 회의에 참여할 수 없습니다. 모든 단축 코드 출력에만 적용됩니다.

source: Enter a value to Check...
ko_kr: 확인할 값을 입력하세요...

source: Enter the date to check:
ko_kr: 확인할 날짜 입력 :

source: ERROR:
ko_kr: 오류 :

source: Extensions
ko_kr: 확장

source: Facebook Group
ko_kr: 페이스북 그룹

source: Failed to import meeting with ID
ko_kr: ID가 있는 회의를 가져오지 못했습니다.

source: Fetching data.. Please wait this might take some time depending on how many Zoom Meetings you have.
ko_kr: 데이터를 가져 오는 중.. 보유하고있는 줌 회의 수에 따라 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: File Size
ko_kr: 파일 크기

source: File Type
ko_kr: 파일 유형

source: First Name
ko_kr: 이름

source: First Name of the User (Required).
ko_kr: 사용자의 이름 (필수).

source: Flush User Cache
ko_kr: 사용자 캐시 플러시

source: Flushed User Cache!
ko_kr: 플러시된 사용자 캐시!

source: From
ko_kr: 에서

source: Full Name
ko_kr: 성명

source: Get account report for a specified period.
ko_kr: 지정된 기간에 대한 계정 보고서를 가져옵니다.

source: HD Video
ko_kr: HD 비디오

source: Hide Join Links for Non-Loggedin ?
ko_kr: 로그인하지 않은 경우 가입 링크를 숨기시겠습니까?

source: Hide Join via browser link ?
ko_kr: 브라우저 링크를 통해 가입 하시겠습니까?

source: Host ID
ko_kr: 호스트 ID

source: Host ID should be given when defining this shortcode.
ko_kr: 이 단축 코드를 정의 할 때 호스트 ID를 제공해야합니다.

source: Host join start
ko_kr: 호스트 가입 시작

source: Host to WP Users
ko_kr: WP 사용자에게 호스트

source: Host Video
ko_kr: 호스트 비디오

source: Hosted By
ko_kr: 에 의해 호스팅

source: Hosted By:
ko_kr: 에 의해 호스팅 :

source: hours
ko_kr: 시간

source: I understand ! Don't show this again !
ko_kr: 이해 했어요! 다시 표시하지 마십시오!

source: ID
ko_kr: 신분증

source: If you are using Zoom Vanity URL then please insert it here else leave it empty.
ko_kr: 줌 Vanity URL을 사용하는 경우 여기에 삽입하고 비워 두십시오.

source: If you need to show this meeting on another page or post please use this shortcode
ko_kr: 이 회의를 다른 페이지에 표시하거나 게시하려면이 단축 코드를 사용하십시오.

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Invalid HOST ID. Please define a host ID to show recordings based on host.
ko_kr: 잘못된 호스트 ID입니다. 호스트를 기반으로 녹화를 표시하려면 호스트 ID를 정의하십시오.

source: Invalid Meeting ID.
ko_kr: 잘못된 회의 ID입니다.

source: Join
ko_kr: 참여하기

source: Join Before Host
ko_kr: 호스트 전에 가입

source: Join meeting before host start the meeting. Only for scheduled or recurring meetings.
ko_kr: 호스트가 미팅을 시작하기 전에 미팅에 참여하십시오. 예약되거나 반복되는 회의에만 해당됩니다.

source: Join Meeting via Zoom App
ko_kr: 줌 앱을 통해 회의 참여

source: Join via App
ko_kr: 앱을 통해 참여

source: Join via Web Browser
ko_kr: 웹 브라우저를 통해 참여

source: Join via Zoom App
ko_kr: 줌 앱을 통해 참여

source: Last Client
ko_kr: 마지막 고객

source: Last Login
ko_kr: 마지막 로그인

source: Last Login Time
ko_kr: 마지막 로그인 시간

source: Last Name
ko_kr: 성

source: Last Name of the User (Required).
ko_kr: 사용자의 성 (필수).

source: Like this plugin ?
ko_kr: 이 플러그인처럼?

source: List Host ID
ko_kr: 호스트 ID 나열

source: Listing Zoom Meetings
ko_kr: 줌 회의 나열

source: Listing Zoom Webinars
ko_kr: 줌 웨비나 나열

source: Live Meetings
ko_kr: 라이브 미팅

source: Live Webinars
ko_kr: 라이브 웨비나

source: Loading recordings.. Please wait..
ko_kr: 녹음을로드하는 중입니다.. 잠시만 기다려주세요..

source: Local
ko_kr: 현지

source: Meeting
ko_kr: 모임

source: Meeting Agenda
ko_kr: 회의 일정

source: Meeting Authentication
ko_kr: 회의 인증

source: Meeting Description.
ko_kr: 회의 설명.

source: Meeting Details
ko_kr: 회의 세부 정보

source: Meeting duration (minutes). (optional)
ko_kr: 회의 시간 (분). (선택 과목)

source: Meeting Ended Text
ko_kr: 회의 종료 텍스트

source: Meeting going to start Text
ko_kr: 회의 시작 텍스트

source: Meeting has ended !
ko_kr: 회의가 종료되었습니다!

source: Meeting has not been created for this post yet. Publish your meeting or hit update to create a new one for this post !
ko_kr: 이 게시물에 대한 회의가 아직 생성되지 않았습니다. 회의를 게시하거나 업데이트를 눌러 이 게시물에 대한 새 회의를 만드십시오!

source: Meeting Has Started ! Click below join button to join meeting now !
ko_kr: 회의가 시작되었습니다! 지금 회의에 참여하려면 아래 참여 버튼을 클릭하세요!

source: Meeting Host *
ko_kr: 회의 주최자 *

source: Meeting ID
ko_kr: 회의 ID

source: Meeting is in Progress
ko_kr: 회의가 진행 중입니다.

source: Meeting is not defined. Try updating this meeting
ko_kr: 회의가 정의되지 않았습니다. 이 회의를 업데이트 해보십시오.

source: Meeting Minutes
ko_kr: 회의록

source: Meeting not created yet.
ko_kr: 회의가 아직 생성되지 않았습니다.

source: Meeting Password
ko_kr: 회의 비밀번호

source: Meeting password will not be included in the invite link to allow participants to join with just one click without having to enter the password.
ko_kr: 회의 암호는 초대 링크에 포함되지 않으므로 참가자는 암호를 입력하지 않고도 클릭 한 번으로 참가할 수 있습니다.

source: Meeting Started Text
ko_kr: 회의 시작 텍스트

source: Meeting State
ko_kr: 회의 상태

source: Meeting Status
ko_kr: 회의 상태

source: Meeting sync has been completed !
ko_kr: 회의 동기화가 완료되었습니다!

source: Meeting Timezone
ko_kr: 회의 시간대

source: Meeting Topic *
ko_kr: 회의 주제 *

source: Meeting topic. (Required).
ko_kr: 회의 주제. (필수).

source: Meeting Type
ko_kr: 회의 유형

source: Meetings
ko_kr: 회의

source: Meetings Category
ko_kr: 회의 카테고리

source: Meetings Held
ko_kr: 개최된 회의

source: Meetings Order By
ko_kr: 회의 순서

source: Meetings Type
ko_kr: 회의 유형

source: minutes
ko_kr: 의사록

source: Move to Trash
ko_kr: 휴지통으로 이동

source: Mute Participants upon entry
ko_kr: 입장시 참가자 음소거

source: Mutes Participants when entering the meeting.
ko_kr: 회의에 입장 할 때 참가자를 음소거합니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: New meeting
ko_kr: 새 회의

source: New Users
ko_kr: 신규 사용자

source: Next Occurrence
ko_kr: 다음 발생

source: Next Results
ko_kr: 다음 결과

source: Next Start Time
ko_kr: 다음 시작 시간

source: No Meeting ID is defined.
ko_kr: 정의된 회의 ID가 없습니다.

source: No meeting ID is defined.
ko_kr: 정의된 회의 ID가 없습니다.

source: No meeting id set in the shortcode
ko_kr: 단축 코드에 설정된 회의 ID가 없습니다.

source: No meeting is selected or selected meeting already exists
ko_kr: 선택한 회의가 없거나 선택한 회의가 이미 있습니다.

source: No Meetings Found !
ko_kr: 회의가 없습니다!

source: No meetings found in Trash.
ko_kr: 휴지통에 회의가 없습니다.

source: No Meetings found.
ko_kr: 회의가 없습니다.

source: No meetings found.
ko_kr: 회의가 없습니다.

source: No Recordings
ko_kr: 기록 없음

source: No recordings found.
ko_kr: 기록이 없습니다.

source: No Records Found..
ko_kr: 기록 없음

source: No user selected.
ko_kr: 선택된 사용자가 없습니다.

source: No webinar id set in the shortcode
ko_kr: 단축 코드에 웨비나 ID가 설정되지 않았습니다.

source: Not a Host
ko_kr: 호스트 아님

source: Note: If you are having trouble joining the meeting below, enter Meeting ID:
ko_kr: 참고 : 아래 회의 참여에 문제가있는 경우 회의 ID를 입력하십시오.

source: Ocurrences
ko_kr: 나오다

source: Only logged in users of this site will be able to join this meeting.
ko_kr: 이 사이트에 로그인 한 사용자 만이 회의에 참여할 수 있습니다.

source: Only loggedin users in Zoom App can join this Meeting.
ko_kr: 줌 앱에 로그인 한 사용자 만이 회의에 참여할 수 있습니다.

source: Opps ! You have not selected any meeting to sync yet. Select one or two and this section will be filled by happiness for you !!
ko_kr: 어머나! 동기화 할 회의를 아직 선택하지 않았습니다. 하나 또는 두 개를 선택하면이 섹션은 당신을위한 행복으로 채워집니다!!

source: Paid Zoom Account is required for this !! Alternative hosts IDs. Multiple value separated by comma.
ko_kr: 이를 위해서는 유료 줌 계정이 필요합니다!! 대체 호스트 ID. 쉼표로 구분 된 여러 값.

source: Panelists Video
ko_kr: 패널리스트 비디오

source: Parent meetings:
ko_kr: 학부모 회의 :

source: Participants
ko_kr: 참가자

source: Participants Video
ko_kr: 참가자 비디오

source: Password
ko_kr: 암호

source: Password to join the meeting. Password may only contain the following characters: [a-z A-Z 0-9]. Max of 10 characters.( Leave blank for auto generate )
ko_kr: 회의에 참여하기위한 비밀번호입니다. 암호는 다음 문자만 포함 할 수 있습니다. [az AZ 0-9]. 최대 10자 (자동 생성을 위해 공백으로 두십시오.)

source: Pending Approval Users
ko_kr: 보류중인 승인 사용자

source: Personal Meeting Room
ko_kr: 개인 회의실

source: Play
ko_kr: 플레이

source: Please check your internet connection or API connection.
ko_kr: 인터넷 연결 또는 API 연결을 확인하십시오.

source: Please check your internet connection or API keys. Zoom API is not able to connect with Zoom servers at the moment.
ko_kr: 인터넷 연결 또는 API 키를 확인하십시오. 줌 API는 현재 줌 서버와 연결할 수 없습니다.

source: Please consider giving a %s if you found this useful at wordpress.org or
ko_kr: wordpress.org에서 유용하다고 생각되면 %s를 제공하거나

source: Please follow
ko_kr: 따라주세요.

source: Please login to join this meeting.
ko_kr: 이 회의에 참여하려면 로그인하십시오.

source: Please note this requires a PRO Zoom account or Higher.
ko_kr: 이를 위해서는 PRO 줌 계정 이상이 필요합니다.

source: Please read !!! These below meetings are directly from your zoom.us account via API connection. Meetings added from here won't show up on your Post Type list. This will only create meeting in your zoom.us account !
ko_kr: 읽어주세요!!! 아래 회의는 API 연결을 통해 zoom.us 계정에서 직접 이루어집니다. 여기에서 추가 된 회의는 게시물 유형 목록에 표시되지 않습니다. 이것은 zoom.us 계정에서만 회의를 생성합니다!

source: Please see %s on how to format date
ko_kr: 날짜 형식 지정 방법은 %s을(를) 참조하십시오.

source: Please try again ! Some error occured while trying to fetch meeting with id: %d
ko_kr: 다시 시도하십시오! ID가 %d 인 회의를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Please try again ! Some error occured while trying to fetch webinar with id: %d
ko_kr: 다시 시도하십시오! ID가 %d 인 웹 세미나를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Practise Session
ko_kr: 연습 세션

source: Print
ko_kr: 인쇄

source: Pro User
ko_kr: 프로 사용자

source: PRO version is required for this meeting to be displayed.
ko_kr: 이 회의를 표시하려면 PRO 버전이 필요합니다.

source: Pro, Business, Enterprise, Education, or API Account. Check more
ko_kr: Pro, Business, Enterprise, Education 또는 API 계정. 더 확인

source: Put height of the container.
ko_kr: 용기의 높이를 넣으십시오.

source: Read more about Vanity URLs
ko_kr: 가상 URL에 대해 자세히 알아보기

source: Recorded
ko_kr: 기록

source: Recording by Meeting
ko_kr: 회의 별 녹음

source: Recordings
ko_kr: 녹음

source: Recordings by Meeting
ko_kr: 회의 별 녹음

source: Recurring
ko_kr: 되풀이

source: Recurring Meeting
ko_kr: 정기 회의

source: Recurring Webinar
ko_kr: 정기 웹 세미나

source: Refresh is needed to change status.
ko_kr: 상태를 변경하려면 새로고침이 필요합니다.

source: Reports
ko_kr: 보고서

source: Requires Login?
ko_kr: 로그인이 필요하십니까?

source: Restrict users to join this meeting before the start time or after the meeting is completed.
ko_kr: 사용자가 시작 시간 전 또는 미팅이 완료된 후에 이 미팅에 참여하도록 제한하십시오.

source: Restricted access, please login to continue.
ko_kr: 제한된 액세스입니다. 계속하려면 로그인하십시오.

source: results
ko_kr: 결과

source: Resuming this will enable users to join this meeting.
ko_kr: 재개하면 사용자가이 회의에 참여할 수 있습니다.

source: Resuming this will enable users to join this meeting. Applies to any shortcode output only.
ko_kr: 재개하면 사용자가이 회의에 참여할 수 있습니다. 모든 단축 코드 출력에만 적용됩니다.

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Saved !
ko_kr: 저장되었습니다!

source: Search meetings
ko_kr: 회의 검색

source: Search..
ko_kr: 검색..

source: Searching From:
ko_kr: 검색 :

source: seconds
ko_kr: 초

source: See More
ko_kr: 더보기

source: Select a Date to Check
ko_kr: 확인할 날짜 선택

source: Select a default language for your join meeting via browser page.
ko_kr: 브라우저 페이지를 통해 미팅 참여에 대한 기본 언어를 선택하십시오.

source: Select a Host
ko_kr: 호스트 선택

source: Select a Meeting
ko_kr: 회의 선택

source: Select a month to filter:
ko_kr: 필터링 할 월 선택 :

source: Select a User
ko_kr: 사용자 선택

source: Select a Zoom Meeting
ko_kr: 줌 회의 선택

source: Select bulk action
ko_kr: 일괄 작업 선택

source: Select User
ko_kr: 사용자 선택

source: Select which WordPress user to assign. This will be only usable when the user approves your Zoom Invitation.
ko_kr: 할당할 워드프레스 사용자를 선택합니다. 이것은 사용자가 귀하의 줌 초대를 승인한 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Set what type of auto recording feature you want to add. Default is none.
ko_kr: 추가 할 자동 녹화 기능 유형을 설정합니다. 기본값은 없음입니다.

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Shortcode
ko_kr: 단축 코드

source: Show All
ko_kr: 모두 보기

source: Show Downloadable Link
ko_kr: 다운로드 가능한 링크 표시

source: Show Filter
ko_kr: 필터 표시

source: Show Help Text?
ko_kr: 도움말 텍스트를 표시 하시겠습니까?

source: Show Meeting by Zoom User
ko_kr: 줌 사용자 별 회의 표시

source: Show Past Join Link ?
ko_kr: 이전 가입 링크를 표시 하시겠습니까?

source: Show recordings based on HOST ID.
ko_kr: 호스트 ID를 기반으로 녹화를 표시합니다.

source: Show Recordings based on Meeting ID
ko_kr: 회의 ID를 기반으로 녹화 표시

source: Show Recordings via Host ID
ko_kr: 호스트 ID를 통해 녹화물 표시

source: Show Webinar based meeting ID.
ko_kr: 웨비나 기반 회의 ID를 표시합니다.

source: Show webinars based on HOST ID in frontend.
ko_kr: 프런트 엔드에서 호스트 ID를 기반으로 웨비나를 표시합니다.

source: Show Zoom Author ?
ko_kr: 줌 작성자 표시?

source: Showing all
ko_kr: 모두 표시

source: Size
ko_kr: 크기

source: Sort Ascending
ko_kr: 오름차순 정렬

source: Sort Descending
ko_kr: 내림차순 정렬

source: SSO Create
ko_kr: SSO 만들기

source: Start
ko_kr: 스타트

source: Start Date
ko_kr: 시작일

source: Start Date/Time *
ko_kr: 시작 날짜 / 시간 *

source: Start Meeting
ko_kr: 회의 시작

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간

source: Start via App
ko_kr: 앱을 통해 시작

source: Start via Browser
ko_kr: 브라우저를 통해 시작

source: Start video when host join meeting.
ko_kr: 호스트가 미팅에 참여하면 비디오를 시작합니다.

source: Start video when panelists join meeting.
ko_kr: 토론자가 회의에 참여하면 비디오를 시작합니다.

source: Start video when panelists join webinar.
ko_kr: 패널리스트가 웨비나에 참여하면 비디오를 시작합니다.

source: Start video when participants join meeting.
ko_kr: 참가자가 회의에 참여하면 비디오를 시작합니다.

source: Start When Host Joins
ko_kr: 호스트가 참여할 때 시작

source: Starting Date and Time of the Meeting (Required).
ko_kr: 회의 시작 날짜 및 시간 (필수).

source: Starting Date and Time of the Webinar (Required).
ko_kr: 웨비나 시작 날짜 및 시간 (필수).

source: Starting sync process.. Please wait for some time. Do not close this window until completed.
ko_kr: 동기화 프로세스를 시작합니다. 잠시 기다려주십시오. 완료될 때까지 이 창을 닫지 마십시오.

source: Status
ko_kr: 상태

source: Successfully imported meeting with ID
ko_kr: ID가 있는 회의를 가져 왔습니다.

source: Successfully Updated. Please refresh this page.
ko_kr: 성공적으로 업데이트되었습니다. 이 페이지를 새로 고침하세요.

source: Support
ko_kr: 지원

source: Sync Now
ko_kr: 지금 동기화

source: Sync your Live Zoom Meetings to your site
ko_kr: 라이브 줌 회의를 사이트에 동기화

source: The fields cannot be Empty !!
ko_kr: 필드는 비워 둘 수 없습니다!!

source: The maximum range can be a month. If no value is provided for this field, the default will be current date. For example, if you make the API request on June 30, 2020, without providing the “from” parameter, by default the value of ‘from’ field will be “2020-05-30” and the value of the ‘to’ field will be “2020-06-30”.
ko_kr: 최대 범위는 한 달이 될 수 있습니다. 이 필드에 값이 제공되지 않은 경우 기본값은 현재 날짜입니다. 예를 들어 'from'매개 변수를 제공하지 않고 2020년 6월 30일에 API 요청을하는 경우 기본적으로 'from'필드의 값은 '2020-05-30'이고 'to'필드의 값이됩니다. '2020-06-30'이 됩니다.

source: This action is provided for API partner only. User created in this way has no password and is not able to log into the Zoom web site or client.
ko_kr: 이 작업은 API 파트너에게만 제공됩니다. 이 방법으로 생성된 사용자는 비밀번호가 없으며 줌 웹 사이트 또는 클라이언트에 로그인 할 수 없습니다.

source: This action is provided for enabled “Pre-provisioning SSO User” option. User created in this way has no password. If it is not a basic user, will generate a Personal Vanity URL using user name (no domain) of the provisioning email. If user name or pmi is invalid or occupied, will use random number/random personal vanity URL.
ko_kr: 이 작업은 활성화된 “사전 프로비저닝 SSO 사용자” 옵션에 제공됩니다. 이 방법으로 생성된 사용자는 암호가 없습니다. 기본 사용자가 아닌 경우 프로비저닝 이메일의 사용자 이름 (도메인 없음)을 사용하여 개인 고유 URL을 생성합니다. 사용자 이름 또는 pmi가 유효하지 않거나 사용중인 경우 임의 번호 / 임의의 개인 가상 URL을 사용합니다.

source: This action is provided for enterprise customer who has a managed domain. This feature is disabled by default because of the security risk involved in creating a user who does not belong to your domain without notifying the user.
ko_kr: 이 작업은 관리되는 도메인이있는 기업 고객에게 제공됩니다. 이 기능은 사용자에게 알리지 않고 도메인에 속하지 않은 사용자를 생성하는 것과 관련된 보안 위험 때문에 기본적으로 비활성화되어 있습니다.

source: This address is used for zoom (Required).
ko_kr: 이 주소는 확대 / 축소에 사용됩니다. (필수)

source: This allows you to sync your live meetings from your Zoom Account to this site directly. Synced meetings will be inside Zoom Meeting > All Meetings page.
ko_kr: 이를 통해 줌 계정의 라이브 미팅을 이 사이트로 직접 동기화 할 수 있습니다. 동기화 된 회의는 줌 회의 > 모든 회의 페이지에 있습니다.

source: this guide
ko_kr: 가이드

source: This is a meeting with no Fixed Time.
ko_kr: 이것은 고정 시간이 없는 회의입니다.

source: This is a recurring meeting with no fixed time.
ko_kr: 이것은 정해진 시간이없는 정기 회의입니다.

source: This is host ID for the meeting (Required).
ko_kr: 회의의 호스트 ID입니다. (필수)

source: This meeting has been ended by host.
ko_kr: 이 회의는 호스트가 종료했습니다.

source: This meeting has been ended by the host.
ko_kr: 이 회의는 호스트에 의해 종료되었습니다.

source: This meeting is no longer valid and cannot be joined !
ko_kr: 이 회의는 더 이상 유효하지 않으며 참여할 수 없습니다!
